# vue-test12
--------
Создать vue-компонент для отображения календаря событий.

Технические требования:
-----------------------

Компонент должен иметь следующие настройки (props):
- events - Array - массив с объектами событий для отображения. Объекты событий имеют следующие свойства: id, название, дата, тип.
Для теста достаточно сделать события 3 типов: зеленое, красное и оранжевое. Тип события влияет только на цвет отображения.

Логика работы:
--------------
По умолчанию показывается текущий месяц.
При нажатии на стрелочки влево/вправо в верхнем левом углу, происходит переход на предыдущий/следующий месяц.
Если год выбранного месяца не соответствует текущему году, то его нужно показывать рядом с названием месяца (например: АПРЕЛЬ 2020)
  
Логика стилей ячеек:
--------------
Дефолтная ячейка: рамка светло-серая, число выделено черным
Все дни до сегодняшнего: серый фон, число выделено темно-серым
Выходные дни (СБ, ВС): число выделено сиреневым
Ячейка с сегодняшним днем: число выделено зеленым, рамка темнее, чем у других ячеек.
Приоритет стилей ячейки - снизу вверху (пример: если сегодняшний день - выходной, число будет выделено зеленым)

События показываются в виде бейджиков. Цвет бейджа зависит от типа события (см. выше). Если текст не влезает в ячейку, 
показывается все, что влезает и многоточие.
При наведении на бейдж события, показывается полный текст.

Дополнительно:
--------------
На скриншоте показан пример, когда первое число месяца - понедельник, в итоге в отображении календаря 5 строк.



## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
